（歩行型戦車の足音）
（メンバー１）来るぞ！
-（メンバー２）来るぞお！
-（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）ああっ
（メンバー３）シールドに隠れろ！
（メンバー４）シールド！
（発射音）
（手塚(てづか)ぴょんたろうＲ(リアル)）
行かなくて いいの？
（ぴょんたろう）僕が？
うん　３人で
人がいっぱい…
宇宙人に立ち向かってる人たちが
死んでんだよ
日本人が…
デモをやらない日本人が
初めて命懸けで反抗してるんだよ
（スプレーの噴射音）
（田代(たしろ)涼花(すずか)の心臓の音）
（蹴る音）
（瀬上）ぐはっ
（田代の激しい心臓の音）
（頭の中の声）入れ替えろ
（指を鳴らす音）
あっ！
（頭の中の声）入れ替えろ！
（指を鳴らす音）
♪～
～♪
（手塚ふたば）
おにーたん どうじょ
おっ ハハッ
ありがとう ふたば
ヒヒヒ…
あっ
じゃ いただきまーす
あーむ
うんうん うん
わあ～ おいしいなあ！
ふたばの作ってくれたご飯
すっごくおいしい
アハッ
にーたん だいちゅき
（ドアが開く音）
（ぷうすけのほえ声）
（キューちゃん）キュー？　キュー
キューちゃん？
（キューちゃん）キュー　キュー
キューちゃん！
（なめる音）
にーたん キューちゃん
（キューちゃん）キュー
キュ キュ キュー
わあ～　フフッ
キューちゃん しゅぎょい！
（ぴょんたろう）うおっ　わああ
ああ…
（なめる音）
フフッ フフフ…
（ふたばの寝息）
キューちゃん…
あ…
（異星人たちの足音）
ん…
あ…
わっ
（銃撃音）
（キューちゃん）キュー キュー
（ふたば）うう…
にーたん
にーたーん！
（異星人たちの驚く声）
キューちゃん？
キューちゃん…
（泣き声）
（続く泣き声）
ぎゃあああーん！
ぎゃあああーん
（キューちゃん）キュ？
キュー！
（ふたば）あっ
（ふたば）ん！
（銃撃音）
（鮫岾(さめやま)）ハァ ハァ ハァ…
（鮫岾）うあっ！
ハァ ハァ ハァ…
（荒い息）
ちっくしょう！
ちくしょう！　ちくしょうっ！
（スプレーの噴射音）
うおっ
（激しい心臓の音）
（頭の中の声）武器を出現させろ
なんでも
（指を鳴らす音）
ハァ ハァ ハァ…
（銃撃音）
（鮫岾）ふっ！　ハーハハハッ！
（笑い声）
ヒャハハハハ！
ざまあー！
（指を鳴らす音）
（爆発音）
（スマホの振動音）
（ぴょんたろうＲ）あっ ひろし？
うん
うん　分かった
どうしたの？
みんなで家の前に集まろうって
（ぴょんたろう）ん…
（ぴょんたろうの父）警察から
なんか進捗(しんちょく)の電話 あった？
（ぴょんたろうの母）ううん
もう１か月か…
どこで何やってんだろうなあ
（ドアチャイム）
（ドアが開く音）
あ… 先生
どうしたんですか？
（ドク）あ…
あの… ぴょんたろうたちは…
いやあ ダメです
警察からも梨のつぶてで…
そうですか…
実は こんな時に
申し訳ないんですが…
ん？
いや… ディスクを…
ディスク？
これ… ですか？
あっ はい
ありがとうございます
では 失礼します
（ため息）
あっ
（ボブ）ドクー
ＴＳ５(ファイブ) 買ったんでしょ？
ゲームやらしてー
あ… ああ…
まあ いっか
（ボブ）なんのゲーム？
（ロング）
「サプラトゥーン」ないの？
（起動音）
（ツイン）「ムリオ」やりたーい
（柊　達臣(ひいらぎ たつおみ)）格ゲー ないすか？
（風の音）
（柊たち）ああ…
（柊）え？　何これ？
細けー　８Ｋ？
（ツイン）え？
（ロング）えっ？
何これ？
ＴＳ５ すごっ
（キャップ）未来きてんじゃん
あ…
風が出てる
ん？　何言ってんの？
（ドク）あっ
（柊たち）あ…
（ドク）やっぱりか…
（柊たち）あっ
（ドク）よい… しょっと
やっぱりかー
すごい
異世界だ
（キャップ）なん… だ これ？
（ロング）え？　ええっ？
（ツイン）えー ウソー
（ボブ）マジ？
（柊たち）ああ…
（キャップ）ウッソだろ～
ああ…
（銃撃音）
（メンバー）ぐあっ
まだ時間ありますか？
（田代）もう時間ない！　切れる！
くっ…
いったん物陰に行きましょう！
（田代）ううっ…
ハァ ハァ ハァ…
（瀬上）あっ おっ…
体に力… 入んない…
重い…
ここにいてください
（容器のふたを開ける音）
（スプレーの噴射音）
（鼻で息を吸う音）
（心臓の音）
（瀬上）がはっ！
（激しい心臓の音）
（瀬上の荒い息）
（頭の中の声）高速で移動
打撃しろ
（激しい心臓の音）
（瀬上の荒い息）
絶対 帰ってきます
いけるか？
（指を鳴らす音）
うおおおー！
（爆発音）
動く！　俺！
（異星人たちの悲鳴）
（人々のざわめき）
あ…
（女性１）見て あれ！
ほら マンガ マンガ！
（女性２の笑い声）
（女性３）マンガがいるよー
（女性４）この前のの仲間かな？
（女性５）本当にいるよ！
異世界？
異世界…
私たち…
笑われてる
何これ？
めっちゃウケてる
（女性６）あっ この前
あいみょん 歌って⸺
めっちゃ お金もらってなかった？
（女性７）あー
マンガが歌ってるやつ？
（女性８）あったあった！
あ…
（ぴょんたろう）渋谷(しぶや)に行く？
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）そう
瀬上さん ３日後に来てって…
（吾妻(あづま)つばめ）そうだよ
もう ねみーよー
（ひろし）
ネットの動画 見たでしょ？
見た… けど…
ネットの動画って？
（動画:配信者）
戦争！　戦争やってる！
人間がさ あの宇宙人にさ
マジで攻撃してんだよ！
撃ち合いで両方とも
死にまくってる！
いや ホント みんな
渋谷 来たほうがいいよ
僕らが行かなきゃ！
ちょっと怖(こえ)えな
死んだりしないかな
高生山(たかおさん)で ミサイルくらっても
平気だったでしょ？
-（ぴょんたろう）う…
-（つばめ）あ…
僕らなら勝てる
僕らなら勝てる！
人が… 人がいっぱい死んでるよ！
今にも… 僕らがいないうちにも！
ハァ ハァ…
（ぴょんたろう）あ…
（つばめ）う…
（ひろしＲ）渋谷のカメラ前で
大活躍できたら
ふたばちゃんの行方捜索も
進むかもだし
（乗客１）マンガ！
-（乗客２）何あれ？
-（乗客３）見て見て！
（乗客４）マンガが動いてんじゃん
（乗客たちの笑い声）
（シャッター音）
めっちゃバカにされてる
ムカつく！
ねえ 先生
本当にスモール３(スリー)
捜しに行くんですか？
うん
たぶん この世界にいるはずなんだ
しかし お金どうすんの
と思ったら…
路上合唱させられるとは…
（一同）♪ 麦わらの帽子の君が
♪ 揺れたマリーゴールドに似てる
♪ あれは空がまだ青い夏のこと
♪ 懐かしいと笑えたあの日の恋
５万円くらい もらえたよな
（ロング）こっちにも
あいみょん いるのかな？
（ツイン）Ａｄｏ(アド)とか どうなんだろ？
（銃撃音）
くっ…
（指を鳴らす音）
（爆発音）
-（メンバー１）来るぞ！
-（メンバー２）来るぞ！
（メンバー３）シールド！
（発射音）
（メンバーたちのうめき声）
（メンバー４）退避！　退避！
（鮫岾）あんなん どうすれば…
あ…　ん？
あっ…　ハッ！
あいつ…
あいつ！
（メンバー５）次 来るぞ！
シールド！
（鮫岾）あっ
（銃声）
（落ちる音）
♪～
～♪